Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония Маки аударма күміс алма Уақыт картасы Наксияның әкімшілік жүйесі
Бұл біздің кінәміз емес. Біз білмейміз
Ей, ақымақтар! Сен соқтығыстың, солай ма? Ақымақ... ақымақ нәрсе
Меніңше, сендер бір-бірлеріңе соқтығыстыңдар.
Бұл Харухидің қашып бара жатқаны. Себебі Харухи қашып кетеді.
Біз оған косплей жасап, көңіл көтергіміз келді. Мен сізге косплей ойнауға және көңіл көтеруге мүмкіндік бергім келді.
Біз әрқашан косплеймен айналысамыз, білесіз бе! Косплейге келетін болсақ, сіз оны үнемі жасайсыз.
Әдеттегі Хост Клуб түрі емес. Кәдімгі қабылдаушы клуб жігіті емес
Бұл жолы қоян қыз костюмінде- қыз кейпінде. Бұл қоян қызының костюмі
Айқас кию
Қыз кейпіне енген бе? Айқас кию...
«Ол қыз...»
Сіз де мұны көргіңіз келеді, солай ма, сэр? Оны сіз де көргіңіз келеді, сэр.
«Тамаки ойының театры»
Мен мұны міндетті түрде көргім келеді, жарайды. Мен оны көргім келеді.
Жоқ, бірақ бұл уақыт емес! Жоқ, бірақ мұндай жағдайда...
Ал мына әбігерді пайдаланып қайдан түсесің!? Көпшіліктің арасында адасып, не істеп жатырсыңдар?
Харухиден қаш! Харухиден аулақ болайық
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
Жоқ, жоқ.
Балалар, мұнда қонақтар жоқ. Балалар, сіздердің тұтынушыларыңыз жоқ болғандықтан, мен шу шығаруға мүлдем қарсы емеспін.
сондықтан ракетка жасауыңызға қарсы емеспін,
бірақ сіз шынымен қалайсыз ба? Сіз Бал-сенпайды оятасыз.
Амансың ба? Бал сенпай оянады.
Орта мектеп 3-курс, бірақ ол әлі ұйықтап жатыр ма?
Сіз орта мектептің үшінші курсында ұйықтап жатырсыз ба?
Біз оның қоянының боялғанына көмектесе алмаймыз. Жарайды, ластанып қалса көмектесу мүмкін емес.
Оны оятып, ашық түрде кешірім сұрайық. Мені оятып, шын жүректен кешірім сұра.
Күте тұрыңыз! Бал-сенпайға жақындама! Тоқта, Бал-сенпайға жақындама.
Осы жерден тез эвакуациялаңыз. Асығыңыз, осында пана болыңыз!
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ! Бұл не?
Бал-сенпай мегатон-сыныптағы нашар әзілмен оянады. Бал-сенпайдың оянуы үшін мегатонна қиындық бар.
Бұл жай ғана қауесет Бұл жай ғана қауесет,
бірақ бір рет Ханинозука отбасы АҚШ әскери қондырғысына барғанда, АҚШ әскери оқу орны
Ханинозука отбасы арнайы жекпе-жек өнерін үйретуге келгенде
қоян-қолтық ұрыс техникасын үйрету,
Бал-сенпай реактивті лаг болғандықтан, барлық уақытта ұйықтады дейді. Бал-сенпай реактивті лагтың салдарынан ұзақ ұйықтап жатқан сияқты.
Әй, қожайын, амансың ба? Сәлем, қожайын, жақсысың ба?
Әй, қожайын Әй, ұстаз Бір солдат абайсызда Балсенпайды оятпақ болғанда, Ал Мәңгі ұйықтап жатқан Бал-сенпай
ұзақ ұйықтап жатқандықтан...
Солдаттардың бірі абайсызда оянғанда
Мен әлі ұйықтап жатырмын...
О, Құдайым
Жасыл береттердің арнайы жасақтарының екі бақытсыз взводтары Өкінішті, екі взвод арнайы жасақ Жасыл береттер секундтарда Бал сенпайдың қолынан қаза тапты.
-ді секундтарда Бал-сенпай жойып жіберді,
және содан бері олар Америкамен дипломатиялық мәселелер болғанын айтады. Бұл кейінірек Америка Құрама Штаттарымен дипломатиялық мәселеге айналды деп айтылады.
Бұл қорқынышты...
қорқынышты
Ең сорақысы, Уса-чан қолдан жасалған деп естідім
Оның үстіне бұл қоян
Оны Балсенпай қатты жақсы көретін марқұм әжейдің қолымен жасаған.
Балсенпайдың марқұм әжесі.
Оны үнемі өзімен бірге алып жүретініне қарағанда, Тіпті менде әрқашан болатын фактіден
ол үшін бұл құнды мақала екеніне күмәнданбауға болады. Маңызды тармақ екені даусыз.
Бірде ол оянып, өзінің Уса-чанының қайтымсыз өзгергенін көреді... Егер мен сізге қоянның оянғанда мүлде өзгергенін көрсетсем...
Ол бізді де түбегейлі өзгертеді! Біз мүлде өзгердік...
Сіз асыра айтып жатырсыз.
асыра айтылған
Қалай қарасаң да, өтірік сияқты.Сол өсек
Олар туралы қалай ойласаңыз да, бұл әңгімелер жалған болып шығады.
Жоқ, Honey- senpai деген басқа да дәлелдер бар Жоқ, Бал сенпайдың зұлым қос тұлғалы екеніне басқа да дәлелдер бар.
зұлым тұлғалық бөлініске ие.
Бал-сенпай АВ түрі. Бал-сенпай АВ типті.
Сонымен?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Басқаша айтқанда, оның қан тобы Кьюямен бірдей. Яғни...
...оның қан тобы Киоямен бірдей!
"Таңғажайып нанымды!!"
Сізде менің қан тобыма қатысты қандай да бір мәселе бар ма?
Менің қан тобымда ақау бар ма?
О, АВ типті қарап отырғандар, ренжімеңіздер.
Мұны көріп отырған AB типті адамдар үшін ашуланбаңыз.
Бұл жаман. Ол оянғанша бірдеңе істеуіміз керек. Бұл жаман. Ол оянғанша бірдеңе жасауымыз керек...
- Хикару, Каору... - Мырза! Жарық Каору
Өз адамдарыңызға арналған Cessna алыңыз. Cessna-ны алыңыз.
Осорезанға ұшып, ортаны қайтарыңыз. Осор тауына ұшып, Итаконы өзіңізбен бірге алып келіңіз.
Бізде оның арнасы Балсенпайдың әжесі, Бал-сенпайдың әжесін шақырғандарыңызға рахмет.
және бізді жаңа Уса-чанға айналдыр. Жаңа қоян жасап беріңдер.
Осы Аомори префектурасының картасын өзіңізбен бірге алыңыз.
Алма шырынын, алма джемін және Nebuta қуыршақ кәдесыйларын ұмытпаңыз! Кәдесый ретінде алма шырыны мен алма джемі
Небута қуыршақтарын ұмытпаңыз
Бұған уақыт болмайды.
Бізде онша уақыт жоқ.
Шатасып жатсаңыз, жақсырақ, конструктивті бірдеңе айтыңыз. Біз тәртіпсіздікке қарсы емеспіз,
бірақ конструктивтірек нәрсе ойлап табыңыз.
Жарайды, осымен жүрейік: Біз Уса Чанды тазалауға жібергенше, Харухи,
Осыны орындайық
Қоянды тазалауға шығарып жатқанда
сен мына үлбір костюмді киесің. Бұл костюмдегі Харухи
Керемет идея! Жақсы идея
«Тамаки театры және егіздердің ақыл-ойы»
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді! Маған ұнамайды
Ал, бұл затты қайдан алдың!? Мұны қайдан алдың?
Бұл өте анық! Бұл анық.
Жарайды. Жартылай ояу көзімен соншалықты шамалы айырмашылықты қалай айта алады?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Ұйқысы бар көзбен, сіз тіпті шамалы айырмашылықты айта аласыз ба?
Олай болса, Сенпай, сен оны ки! Олай болса, ағаны кіргізіңіз.
Мен оны киіп алсам сүйкімді болмайды! Біз қоян қыз деген нәрседен бас тарттық, Мен кірсем де сүйкімді болмайды.
Себебі мен қоян қыздан бас тарттым.
енді сіз нағыз қоян бола аласыз! Оның орнына нағыз қоян бол!
Нағыз қоян болып көріну
Бар екеніңізді көрсетіңіз «Түсініксіз»
Жоқ, мен уақытында үлгере алмаймын. О, жоқ! тым кеш! Басқа алмастырғышты пайдаланудан басқа амал жоқ!
Оған көмектесу мүмкін емес, басқа алмастырғыш.
Ал, менің аюым... Ааа! Менің ойыншық аюым!
Келесі кезек бізге келеді! Енді біздің кезегіміз
Ааа! Ол өзінің Уса-чанын тапты! А, қоян табылды.
Менің Уса-чанымды кірлеткен кім?
«Оның көрінісін сіздің қиялыңызға қалдырамыз»
Татата...көмектесші, Мори-сенпай
Уса Чан шай ішу керек екенін айтты. Уса-чан шынымен шәй ішкісі келеді
Ол жасады ма? Сондықтан оның беті лас, иә? Түсіндім, сондықтан бетіңіз кірленіп кетті.
А, мен де торт аламын деп ойлаймын. Ой, ол да торт алғысы келеді деп ойлайсың ба?
«Бар болғаны осы болды ма?»
Бал-кун, саған қандай шоколад ұнайды?
Сізге қандай шоколад ұнайды, бал?
Мусс? Бонбондар? Мен бұл шоколадты торт екеніне сенімдімін, бұл сіздің сүйіктіңіз, иә? Бұлан? Бонбон?
Менің ойымша, сізге шоколадты торт ұнайды ма?
Көрейік... Маған бәрі ұнайды.
Жарайды, бәрі бақытты.
Мен шоколадты, қояндарды және басқаларды жақсы көремін. Мен шоколадты жақсы көремін, Уса-чан және бәріңіз!
О, қандай сүйкімді! Өте сүйкімді
Бал-сенпай немесе Ханинозука Мицукуни, 17 жаста.
Бал Сенпай ака Мицукуни Ханинозука 17 жаста
Ouran Academy 3-курс, А сыныбы, Хост клубында тіркелген. Оуран Гакуин атындағы орта мектеп 3-сынып Хост клубының мүшесі
Сүйікті заттарына торт, шоколад және қояндар жатады.
Менің сүйікті заттарым - торт, шоколад және қоян.
3-ші курсқа лайық сүйкімділікке ие, Үшінші курс студенті сияқты жеңілмейтін сүйкімділігімен мақтана алатын лоли шота түрі.
және қол жетпес бала-Лолита қасиетімен мақтанады.
Бал- сенпайдың көңіл-күйі жақсы, иә? Көңіл-күйің жақсы, Бал-сенпай.
Құдайға шүкір. Уса-чан мәселесін еш қиындықсыз шештік. Қуаныштымын, Уса-чанның мәселесі еш қиындықсыз шешілді.
Бал сенпайдың сүйкімді тұстарына сөз тіркестері жатады
Бал сенпайдың сүйкімді жақтары тәттілер мен сүйкімді нәрселерді жақсы көреді.
«Мен кәмпиттерді жақсы көремін» және «Мен сүйкімді заттарды жақсы көремін». Немесе бәрі былай дейді:
Бұл болуы керек
бірақ өз тарапымнан мен оның қарапайым мінезінің жұмсақтығына сатылмаймын! Өз басым, мен бұл оңай кейіпкер параметрінің ақсақтығын қабылдай алмаймын.
Бір нәрсе жетіспейді! Осымен не жетпейді?
Бал-сенпай, көп тәтті жей бер. Бал-сенпай, мынандай тәттілерден басқа ештеңе жемей жүрсең,
сізде қуыстар пайда болуы мүмкін. Сізде қуыстар пайда болғанын білмейсіз.
Жарайды. Мен тісімді міндетті түрде тазалаймын.
Мен тісімді дұрыс тазалаймын.
«Оу!»
Бал-сенпай, айтпа...
Бал-сенпай, болмайды...
Бұл ештеңе емес. Ештеңе... ештеңе
Жүр, аузыңды ашшы, өтінемін.
Әй, аузыңды ашып қарашы.
Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады.
Әй, бал сенпай, сабыр ет...
Жоқ~
Бұл ештеңе емес! Ештеңе етпейді! Жоқ!
Бұл ештеңе емес Бұл ештеңе маған ұнамайды
Иә, бұл! Иә! Болды, болды! Не жетіспеді, осы түрі болды!
Бұл Мое жетіспеді
Бұл қуыс па? тіс жегі...?
Оқу, оқу
Ой! Оучи! Ой! Оучи! Ой! Оучи! Ауырады, ауырады, ауырады, ауырады, ауырады, ауырады...
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Жоқ... бәрібір.
Тамаки...
Сақина Иә, жақсы, түсіндім.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Бал-сенпай оның қуысын басып кеткенше, оған барлық тәттілерге тыйым салынады. Бал-сенпайдың тісі жазылмайынша тәтті жеуге болмайды.
Одан әрі, бүкіл клубқа өз қолдауын ұсынуға мүмкіндік беру үшін,
Сізден клуб ішінде кез келген жеңіл тағамдарды тұтынудан уақытша бас тартуыңызды сұраймыз. Клуб ішіндегі тағамдарға тыйым салынады.
Жоқ, Такаши... Мен тағамдарға тыйым салынғанын қаламаймын.
Маған ұнамайды...ұнамайды Такаши
Мен жеңіл тағамдарға тыйым салғанды ​​ұнатпаймын.
Мен ауырмаймын... Мен ауырмаймын, жарай ма?
Ауырмайды. Бұл ауырмайды.
Тоқта! Бұл менің тортым!
Тоқташы... Бұл менің тортым...
Бұл шектеусіз. Тыйым салынған
Міне, аямай, Балсенпайдың тозақ күндері басталды.
Осылайша аяусыз
Бал-сенпайдың тозақ күндері басталды.
Менің, Бал-кун қатты қиналған көрінеді. Жаным, еңбегіңе рахмет.
Хост клубы тағамдардан бас тартуы керек.
Қабылдаушы клуб жеңіл тағамдардан бас тартады.
Бұл оны қатты таң қалдырды, иә? Бұл үлкен соққы болуы керек.
Бірақ импровидент болу қаупі бар ол...
Бірақ, бұл жосықсыз болса да, бұл көрсеткіш дәл осылай көрінеді...
«Қоян қоян»
Қандай тамаша!
Керемет
Мицукуни сөмкесі Мицукуни, сенің сөмкең.
Мен оны өзім көтере аламын. Өздігінен алып жүруге болады
Бұл емес. Маған көрейін.
Жоқ, көрсетші.
Мен оларға қарап тұрдым. Мен оларды жеген жоқпын. Қараңызшы, оны жемеңіз.
Мен көрдім. Егер сіз жай ғана іздесеңіз, сізде бұл болуы мүмкін.
«Кәмпит, жартылай жеңілдік»
Мен шынайыларын сақтаймын. Нақты нәрсені сақта.
Ой, бұл өрескел.
Бұл қиын.
«Бірінші курс триосы көруге келді»
Бейшара жігіт. Бейшара...
Білесің бе, мен Мори-сенпайды мұншалықты берік болады деп ойламаппын. Бірақ мен Мори-сенпайдың бұлай итермелейтінін күтпедім.
Бұл таң қалдырды. Сіз мұны күтпеген едіңіз, иә? Мен оның принциптері оны сақтайды деп ойладым
Мен Бал-сенпайдың саясаты еш қиындық тудырмайды деп ойладым.
Бал-сенпайды ренжіту үшін не істеуден.
Жоғары мәртебелі онымен бірге жүре алады деп ойлау... Мен сені артымнан еруге мәжбүрлеймін деп ойламаймын.
«Хост клубы енді бизнес үшін ашық»
Тамаки-кун, бұл өте жаман. Тамаки-кун, кешіріңіз.
Мен сізге арнайы дайындалған шоколадты алғым келді Біздің жаңа кондитер аспазының Франциядан әкелген арнайы шоколады.
менің отбасым Франциядан жалдаған біздің жаңа патиссерден,
Мен сенің байқағаныңды қатты қаладым.
бірақ мен тәттіден бас тартып жатқаныңызды түсінемін.
Мен тәттілерді жеуден бас тарту керек деп естідім.
Мұңайма, ханшайым Уайымдама, ханшайымым. Бал сенпай үшін,
Тәтті нәрселерді тізгіндеген Бал-сенпайға
біз оған тәттілерден бас тарту үшін қолдан келгенше көмектескіміз келеді.
Біз мүмкіндігінше ынтымақтасқымыз келеді.
Мырзам, сіздің достығыңыз өте әдемі. Міне, мырзалардың достығы әдемі екен.
Сонымен қатар, бұл жақсырақ екеніне сенімдімін. Сонымен қатар, бұл жақсы нәрсе болғанына сенімдімін.
Шоколад қаншалықты дәмді болса да, менің ыстық махаббатымның алдында,
Жалынды махаббатымыздың алдында
ол еріп, жоғалып кетуі мүмкін. Ұят болар еді, бірақ еріп, жоқ болып кетер еді.
Тамаки-кун...
Әсерлі, сэр. Жақсы кішкентай әрекет. Күткендей, сэр.
Керемет ойын
Сіз тез өзгердіңіз. Жылдам ауысу
Шуды өшіру.
Тұтынушының күлкісі қандай жағдайда да бірінші орында болуы керек.
Біздің басты міндетіміз – қонақтардың күлімсіреп тұруы, солай емес пе?
Балалар, сендер де өздеріңе мұқият болыңдар. Ешқандай кәмпит бермеу керек Сақтықты да түсірмеңіз.
«Күлу» Не істесең де, Бал-сенпайға тәтті берме.
Бал-сенпайға, қандай айлаға барса да.
Әй, айтпақшы, ол нұсқаулар мен емес, Мори-сенпайдан шыққан. Әй, айтпақшы, бұл менікі емес, Мори-сенпайдың нұсқауы еді.
Кёя-сенпай бұған ерекше ләззат алған сияқты, иә? Кёуя-сенпай біртүрлі көңілді көрінеді.
Мен оны бұдан былай ұстай алмаймын. Мен енді шыдай алмаймын
Саған деген сезімімді қабылдауың керек, Морикун.
Мен Моридің менің сезімдерімді қабылдағанын қалаймын...
Жоқ? Сіз мұны істей алмайсыз ба?
Морикун, сен үшін қымбат адам жоқ емес пе? Мүмкін Морикунның өзіне маңызды адамы бар шығар...
Сіз осындасыз ба? Бар, солай емес пе?
Мен... Мен...
«Бал-сенпайдың «тәтті алу» стратегиясы №1: Сүйкімді қолдан».
Такаши! Менің қуысым жақсарған сияқты!
Менің тісім жазылып кеткен сияқты.
Мен көремін. Бар ма?
Ісіну де басылды. Ісіну де басылды!
Бар ма?
Мен көремін.
Сонымен, мен бір ғана торт ала аламын ба? Сондықтан, бір ғана торт беріңізші.
«Тамақта»
Толық қалпына келу алыс сияқты. Толық қалпына келтіру әлі де алыс сияқты.
«Бал-сенпайдың «тәтті алу» стратегиясы №2: Жанама әдіс»
«Гулп»
Онда не ішіп отырсың? Сіз не ішіп отырсыз?
D-Дарджилинг шайы, Бал-кун. Бұл Дарджилинг, жаным.
Сіз не жеп жатырсыз?
А- бутербродтың орны. Са… бірнеше бутерброд…
Сіз не білесіз? Менің ойымша, тәтті кәмпит шайға жақсы үйлеседі.
Тәтті тағамдар шайға жарамайды деп ойлаймын.
Білесіз бе, торт сияқты немесе бір нәрсе. Дұрыс па? Дұрыс па? Қараңдар, торт.
«Алдын алу»
«Әй балам, балам!»
- Иә... Меніңше... - Әй балам, балам! Әй балам, балам!
Иә, шынымен
- Әлбетте... - Әй, балам, балам! Әй балам, балам!
Кешіріңіз, Хони-кун!
Кешіріңіз, жаным.
Бұл сіздің пайдаңыз үшін! Бұл сізге арналған
Күтіңіз! барлығын бірге орналастырыңыз.
«Бал-сенпайдың «тәтті алу» стратегиясы №3: Жүрек жібін тарту»
Бал-сенпай...
Хару-чан, мен жаманмын ба? Хару-чан, мен жаман қызбын ба?
Құдай мені жек көретін бірдеңе жасадым ба?
Құдай мені жек көретіндей бірдеңе жасадым ба?
Жарайды, қарашы... кішкене ғана, жарай ма?
Жарайды, сәл ғана.
Тағам?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Жер
«Киото ламинариялары»
Түсі шоколадқа ұқсайды.
«Жаным дұрыс емес адамды таңдады»
«Кәмпиттерге тыйым салу туралы бұйрық, 3-күн»
«Тітіркенгіш»
Ол шетте тұр.
Ол келе жатыр
Онымен біреу сөйлесіп тұр. Ол мені қорқытады. Біреу менімен сөйлессін
Бұл қорқынышты
А, кәмпит сөресінде... Ах! Ол кәмпит сөрелеріне қарай бет алды!
Демалу. Олардың бәрі бос.
Уайымдама, бәрібір бос.
Кёя-сенпай, көңіл-күйің жақсы сияқты. Кёуя-сенпай, көңіл-күйің жақсы сияқты.
Ах, бұл тағы да менің аюым... Ааа! Менің ойыншық қонжық емес!
А, ол соңғы демін алды.
А, мен соңғы демімді алдым.
Ол үш күннен кейін бас тартты.
Үш күнде бересіз бе?
Ха...Бал-сенпай? Н-Бал-сенпай?
Тамақтану Ол мені жейді!
Көп уақыт өтті...
Мицукуни, оны басқа адамдарға немесе заттарға түсірме. Мицукуни Адамдарды немесе заттарды ұрмаңыз
Сен мені құтқардың. Мен тамақ ішпей қашып кеттім. Мен құтқарылдым. Мен жеген жоқпын.
Бұл масқара. Бұл жағымсыз
Такаши, сен...
Такашидің... ақымақ
...ақымақ!!
Кішкене болса да ауырмайды ғой!? Арзан конькиші! Сен қатал! Бұл сәл жақсы, Кетимбо Ишито.
Такаши... Такаши... Мен Такашиді жек көремін...Мен Такашиді жек көремін.
Мен сені жек көремін!
Әй, бал сенпай!
Мори-сенпай...
Мори Сенпай
Эй, жақсысың ба?
Такаши, мен сені жек көремін! Такаши, мен сені жек көремін! Такаши, мен сені жек көремін! Мен Такашиді жек көремін
Мори-сенпай, сен ол жерде ауыр зардап шектің. Мори-сенпай, бұл көп зиян.
Бірақ таңдауыңыз қалмады ма, әлде өзіңізді құртып жатырсыз ба... Бірақ оған көмектесу мүмкін емес, әлде өзін-өзі жою керек пе?
...егер сіз соншалықты күйзеліске түсетін болсаңыз, онда сіз әрекет етпеуіңіз керек еді Қандай ойық.
Әу бастан бұлай жеккөрінішті әрекет жасамау керек еді.
ол сізді бірінші кезекте жек көретіндей етіп.
Бұл әдейі болды ма? (Су асты дыбыстары)
Мори-сенпай, сіз байқамайсыз ба? Мори-сенпай, мүмкін
Ол әдейі Бал сенпайды ұнатпады ма? Бал-сенпайдың сені жек көруі үшін бе?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес, солай ма?
Балсенпайдың оны жек көруі осындай болар еді Бал сенпай мені жек көреді.
Мори-сенпай үшін ақырзаман. Мори-сенпай үшін бұл ақырзаман сияқты.
Неліктен ол мұны әдейі жасайды? Неге әуре...
Жарайды, өзін жазалау үшін. Өзіңізді ренжіту үшін...
Мен қателестім бе? Жоқ?
Себебі барлығына мен кінәлімін. Өйткені бұл менің кінәм.
Мицукунидің қуыстары менің абайсыздығымнан болды. Мицукунидің қуысы менің абайсыздығымнан болды.
Ұйқыға дейін екі рет тістерін тазалауды ұмытып кетіппін.
Ұйқыға дейін екі рет тісімді тазалауды ұмытып кетіппін.
Бұл Мори-сенпайдың міндеті... Бірақ Мори-сенпай, бұл сенікі емес...
...жауапкершілік, солай ма?
Мицукуниге жасанды тістер алу керек болса, мен... аламын...
Мицукуни толық тіс протездерін кисе ше?
Мен...Мен...
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ. Жоқ, олай болмайды, ол болмайды.
Ол таңқаларлық теріс, иә?
Бұл таңқаларлық теріс.
Мицукуни мені құлатпаса, мен өзіммен өмір сүре алмас едім. Мицукуни лақтырып жібергеннен жақсы.
Мен қанағаттанбаймын
Бал сенпайдан көрген дөрекі емі Бал сенпайға кім қатал болды?
— Мори-сенпайдың өзіне берген жазасы. Бұл Мори-сенпайдың өзіне берген жазасы еді.
Бұл бір сәтке жақсы әңгіме сияқты. Дегенмен, бұл қысқа мерзімді перспективада жақсы әңгіме сияқты көрінуі мүмкін,
Бұл бір қуыстардан сәл артық, солай ма?
Бір қуыс жеткілікті...эй.
«Сіз бұдан асқан қабілетсіз бола алмайсыз»
Ендеше, бар ғой, Бал сенпай. Иә, дұрыс, Бал-сенпай.
Енді не істейсіз? Біз не істеуіміз керек?
Неге?!
Кешіріңіз, кешіріңіз, Такаши
Кешіріңіз, Такаши!
Мен тісімді тазалауды ешқашан ұмытпаймын. Мен ешқашан ұмытпаймын. Мен тісімді тазалауды ешқашан ұмытпаймын!
Мен ұмытпаймын!
«Бірнеше күннен кейін»
Бірнеше күн өткен соң, Балсенпай қуысынан шыққан соң, Бірнеше күннен кейін Бал-сенпайдың қуыстары толық жазылды.
осы уақытқа дейін кәмпиттерге тыйым салу туралы бұйрықтан қайта шығу,
Бұрынғы тәттілерге тыйым салуға реакция.
ол ашкөздікпен бетін тортқа толтырды.
Ол ашкөздікпен аузына тортты толтырды.
Кёя-сенпай бірдеңеге көңілі түскендей көрінеді, иә?
Кёуя-сенпай біртүрлі күйзеліске түскен сияқты.
Бал-сенпайдың ауызашарының құны... Бал-сенпайдың ас ақшасы?
...осылай қымбат. Оның құны соншама?
Ахем...
Ой, бізге жаңа қонақ келе ме? Эй, менің ойымша, сіз жаңа тұтынушысыз.
Сіз Мори-сенпайдың жанкүйерісіз бе?
Ах, өткен күні...
Ол бұрынғы қыз...
Мен түсіндім.
Мори-кун, мен саған кімнің қымбат екенін енді білдім. Моридің маңызды тұлғасы кім?
Мори-кун, сіз үшін ең маңызды адам бар Мори-кунның ең маңызды адамы - Бал-кун...
Бал-кун болу сонша... ол сондай...
Бұл... бұл... қандай да бір... шынымен...
Әйтеуір, бұл өте қорқынышты...
Жақсы~ ...жақсы!
Сіз жаңа әлемге алғашқы қадамыңызды жасаған сияқтысыз. Жаңа әлемге қадам басқан сияқтысыз.
Мицукуни, сенде крем бар... Мицукуни кремі...
Ах, Мо, бұл Мо. О, бұл ең жақсы ...
Мо! Не деген! Бұл ең керемет! Бұл ең керемет!
Бұл бақытты аяқталатын сияқты... Бұл бақытты аяқталу сияқты көңіл-күйге ұқсайды,
бірақ бұл нәтиже бақытты аяқталу ретінде қарастырылатынына сенімдісіз бе? Мұндай оқиғаны бақытты аяқталу деп санауға бола ма?
Мо!! Моееееее
Тамаки-сенпай неге бас киім киіп жүр?
Жақсы қайғы. Неліктен Кёуя-сенпай саңырауқұлақтың үстінде?
Тамаки-сенпай, сен неге жібек қалпақ кидің?
Жаңалықтарға бір адам ғана ілеспеген сияқты.
Кёя-сенпай, сен неге саңырауқұлақтың үстінде тұрсың?
Сіз оқиға желісін өз бетіңізше ұстанбайтын сияқтысыз, иә?
Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Келесі жолы «Харухи ғажайыптар елінде» Біз сізді асыға күтеміз.
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory